[nginx 信号] 

知识点 信号控制

1.首先上传昨天git 学习笔记， 下载git 客户端  按照github 提交运行： 创建 init  add增加  commit 提交 

2.看教程，开启虚拟机，发现无法访问，解决 查看netstat  -antp  发现没有运行  启动nginx 关闭防火墙 就可以了

3.学习 ps aux |grep nginx  查看运行进程，了解到 nginx 有主进程和分支进程。 kill -INT 进程id  可以杀掉进程

4.	信号量：TERM INT 紧急停止
	QUIT 优雅的结束进程，等待请求结束后在关闭、
	HUP 开启新的进程读取新的配置文件，然后优雅的关闭旧的进程（修改完配置，不必重启进程）
	USR1 (linux 下 文件写入指向阶段，并非文件名，修改文件名不会停止写入) 用于日志分割
	USR2，WINCH 配合使用 用于升级（对编译安装概念没有理解。这里需要强化理解）

5.讲了一个小知识点，执行命令是需要查找进程pid 可以运用 nginx.pid返回值 直接执行命令（反引号）

6.重新理解了一下 编译：利用编译程序从[源语言编]写的源程序产生[目标程序]的过程 。

 http://www.linuxidc.com/Linux/2011-02/32211.htm

./configure是用来检测你的安装平台的目标特征的。比如它会检测你是不是有CC或GCC，并不是需要CC或GCC，它是个shell脚本。
make是用来编译的，它从Makefile中读取指令，然后编译。
make install是用来安装的，它也从Makefile中读取指令，安装到指定的位置。